Filstrukturen er delt opp i 2 filer, doctor.txt og prescriptions.txt,
slik at doktor klassen ikke er avhengig av resepter. Pasienter og 
medikamenter lagres i utgangspunktet sammen med resepter, men programmet er
skrevet slik at disse enkelt kan lagres i separate filer dersom de skulle få
tillagt mer informasjon ved en senere anledning.
Resepter refererer til doktorer gjennom doktorens navn, lagret under hver resept.

doctor.txt
Name
Phone
Address

prescriptions.txt
Patientname
Doctorname
Drugname
Date
Dose